# Diamond Bot Game
# Deskripsi Project
Diamonds merupakan suatu programming challenge yang mempertandingkan bot yang anda buat dengan bot dari para pemain lainnya. Setiap pemain akan memiliki sebuah bot dimana tujuan dari bot ini adalah mengumpulkan diamond sebanyak-banyaknya. Cara mengumpulkan diamond tersebut tidak akan sesederhana itu, tentunya akan terdapat berbagai rintangan yang akan membuat permainan ini menjadi lebih seru dan kompleks. Untuk memenangkan pertandingan, setiap pemain harus mengimplementasikan strategi tertentu pada masing-masing bot-nya. Penjelasan lebih lanjut mengenai aturan permainan akan dijelaskan di bawah.
# Algoritma Greedy
Algoritma greedy merupakan salah satu pendekatan dalam menyelesaikan masalah optimasi dengan cara melakukan pemilihan secara lokal terbaik pada setiap langkah dengan harapan akan menghasilkan solusi global yang optimal. Pendekatan ini bersifat iteratif, di mana pada setiap langkah algoritma memilih elemen yang tampak paling menguntungkan saat itu tanpa meninjau keseluruhan ruang solusi. Algoritma ini bekerja secara progresif, membangun solusi secara bertahap, dan setiap keputusan yang diambil bersifat final dan tidak dapat diubah di kemudian hari.
# Kelebihan Greedy
Algoritma greedy merupakan salah satu pendekatan dalam menyelesaikan masalah optimasi dengan cara melakukan pemilihan secara lokal terbaik pada setiap langkah dengan harapan akan menghasilkan solusi global yang optimal. Pendekatan ini bersifat iteratif, di mana pada setiap langkah algoritma memilih elemen yang tampak paling menguntungkan saat itu tanpa meninjau keseluruhan ruang solusi. Algoritma ini bekerja secara progresif, membangun solusi secara bertahap, dan setiap keputusan yang diambil bersifat final dan tidak dapat diubah di kemudian hari.
